Wie lange arbeitest du schon im Unternehmen?
Nächstes Jahr, im März, bin ich 20 Jahre dabei.
Oha. Und was macht dir an deinem Job am meisten Spaß?
Ich fahr gerne Mähmaschine mit Freischneider,
schneide gerne Hecken.
Wir haben super Winterdienst, mach ich auch gerne.
Ich muss sagen: Draußen arbeiten ist eh immer schön,
immer eine frische Luft.
Im Büro will ich eh nie arbeiten.
Ja.
Die Arbeit alleine macht mir Spaß.
Die Kumpels sind gut, wir haben eine tolle Truppe.
Wir haben super Chefs, super Bauleiter, läuft alles.
Wenn wir Probleme, Sorgen haben, können wir immer wieder ankommen.
Läuft eigentlich, ich fühl mich wohl.
Was würdest du zaubern, wenn du es könntest?
Ein Herzchen für TKL.
Du hast nur gesagt, weil der Chef da ist.
Dann fällt dir nicht sofort was ein.
Boah, weiß ich nicht.
Ab morgen mache ich auch mit der Mähmaschine
nur ein Herzchen mähen.